Kejahatan akan binasa.
Kamu juga jahat.
Anda menikahi Arman
karena uangnya, bukan?
Anda pikir Anda
akan hidup mewah?
Itu juga di rumah Rudra?
Anda telah menyakiti seorang ibu.
Oleh karena itu, aku berdoa padanya..
Dan Dewi mendengar doaku.
Anda telah dihukum karena
perbuatan buruk Anda.
Anda telah dihukum
karena menikahi Arman.
Nona Preesha..
Lihatlah di mana Anda berakhir.
Kamu ingin menjadi
istri Arman, kan?
Tapi kamu adalah
ibunya sekarang.
Anda telah dihukum karena
perbuatan buruk Anda.
Anda telah meminta saya untuk menikah.
Sekarang kami sudah menikah.
Sekarang lakukan apa yang saya minta.
Kapan kamu akan membawaku
menemui anak-anakku?  Di mana mereka?
Anak-anak Anda bersama Revati.
Aku tahu di mana dia berada.
Dia telah memberitahuku.
Dia tidak tahu aku
bersamamu.  Kami akan
menemuinya besok
pagi tanpa memberi tahu.
Kami akan menangkapnya tanpa menyadarinya.
Kami akan mengambil
kembali anakmu darinya.
Oke.
Besok pagi..
Kami akan melakukan
hal pertama ini di pagi hari.
Anda dapat meninggalkan kamar saya.
Tuhan, aku sudah lama ingin
bertemu dengan anak-anakku.
Begitu saya mendapatkan
anak saya besok
Aku akan mengirim Arman ke
penjara dalam waktu singkat.
Dan bebaskan diriku.
Preesha, Revati tinggal
di sini bersama anakmu.
Anakku..
- Tunggu.
Saya tahu Anda ingin
bertemu anak Anda.
Revati tidak tahu kamu
bersamaku dan dia terlalu pintar.
Dia dapat membahayakan anak
Anda jika dia mengetahuinya.
Lalu apa maksudnya?
Apakah kamu ingin aku kembali?
Jika itu benar, mengapa
aku membawamu ke sini?
Saya hanya mengatakan bahwa
biarkan saya masuk dan menanganinya.
Tapi anakku..
- Itu sebabnya kami ada di sini.
Saya akan masuk sekali
dan berbicara dengannya.
Saya akan membawa anak Anda
dan kemudian memanggil Anda.
Kemudian lakukan beberapa
hal dan bawa anak itu.
Jadi tunggu di sini, oke!
Serahkan anak itu kepadaku.
'Tuhan, mereka sedang berkelahi.'
Preesha..
Anak saya..
Anakku.. Tunggu!
Preesha..
Arman..
Anakku.. Revati
kabur bersama anakku.
Revati mendorongku.
Saya tidak tahu bagaimana dia
mengetahui bahwa Anda bersama saya.
Dia lari tapi aku
tahu di mana dia.
Aku akan mengantarmu
ke sana atau tentu saja.
Arman..
Tuan Venkateshwara..
Halo, segera bawa ambulans.
'Saya telah kehilangan
anak saya sekali lagi.
'Hanya Arman yang tahu
di mana Revati berada.'
'Setelah Arman sadar kembali'
'Aku akan memintanya untuk
membawaku ke Revati segera.'
Bu, dokter ingin
melihat, silakan masuk.'
Dokter..
Saya takut, Ny. Thakur.
Aku punya kabar buruk untukmu.
Kabar buruk?
- Otak Arman rusak.
Laporan MRI mengatakan
bahwa telah terjadi
pendarahan otak.
Karena itu bagian
kognitifnya otak
yang menghasilkan
sensibilitas tidak terpengaruh.
Karena itu dia akan bertingkah
seperti anak berusia
7 tahun sekarang.
Apa?
Dia bisa diobati.
Tapi dia harus dikirim ke klinik
kesehatan mental untuk itu.
Sehingga dia mendapat
perawatan yang baik.
'Jika dia pergi ke
klinik kesehatan mental'
'siapa yang akan
memberitahuku tentang anakku?'
'Hanya dia yang tahu
bagaimana keadaan Revati.'
'Aku harus tetap menjaga Arman
bersamaku jika aku ingin anakku kembali.'
'Saya tidak bisa membiarkan dia
pergi ke klinik kesehatan mental.'
Tanda tangani ini.  Kami akan
mendeportasinya ke sana sekarang.
TIDAK.
Dia tidak akan dikirim ke
klinik kesehatan mental.
Dia suami saya.
Aku akan membawanya
pulang dan menemaninya.
Oke, kalau begitu selesaikan
formalitas pemulangan.
Maka kamu boleh membawanya.
Tapi ingat ini..
Anda harus memperlakukan dia seperti anak kecil.
'Ibu mertua dan
Roohi membenciku.'
'Mereka tidak tahu
kenapa aku bersama Arman'
'dan aku melakukan
semua ini demi anakku.'
'Untuk mendapatkannya kembali.'
'Hanya Arman yang tahu
kemana Revati membawanya.'
'Bagaimana caraku memberitahu mereka?'
'Aku melakukan banyak
hal dan menjaga Arman..'
'Ini hanya untuk
Rudra dan anakku.'
'Bagaimana caraku memberitahu mereka?'
'Saya punya motif egois.'
'Saya harus membantu
Arman pulih dengan cepat'
'agar dia bisa memberitahuku
di mana anakku berada.'
'Bukan hanya ini'
'Saya bisa melakukan apa saja
untuk mengembalikan anak saya.'
Apa ini?  - Tunggu.
- Siapa yang bertanya..
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang berbicara?
- Aku meminta kuenya.
Ini hari ulang tahun ibu.
Ibu melakukan banyak
hal untuk ulang tahun Roohi.
Tapi aku tidak melakukan apa pun untuk ibu.
Kamu ingin merayakan
ulang tahun ibumu.
Anda boleh sesuka Anda.
Tapi aku tidak ada
hubungannya dengan dia.
Saya tidak bisa melihatnya
memotong kue sambil berdiri di sini.
Aku tahu
kamu tidak ingin merayakan
ulang tahunmu seperti ini.
Tapi tidak mungkin aku tidak
merayakan ulang tahunmu
Menginginkan sesuatu.
'Apa yang kuinginkan?'
'Orang yang memenuhi
setiap keinginan telah pergi.'
'Saya berharap
orang itu kembali.'
Saya berharap semuanya menjadi
baik-baik saja seperti sebelumnya.
Saransh, kamu tahu
bahwa aku memberimu dan Roohi
hadiah di setiap ulang tahunku.
Begitulah cara saya merayakannya.
Aku punya hadiah
bahkan untuk kali ini.
Roohi tidak akan menerima
hadiah apa pun dariku.
Berikan ini pada Roohi.
Yang satu ini untuk mu.
Arman, apa yang kamu lakukan?
Hadiah ini milik Saransh.
Itu adalah milikku.
Preesha, kamu
memberi Saransh hadiah.
Saya juga menginginkannya.
Arman, kamu butuh baju kan?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kembalikan ini pada Saransh.
Itu adalah milikku.  Saya menginginkannya.
- Kembalikan baju itu.
Ayo.
- Itu adalah milikku.  saya tidak akan melakukannya.
Kembalikan, kataku!
Arman..
- Aku tidak membutuhkannya.
Anda selalu mendapatkan hadiah untuknya.
Anda tidak mencintaiku.
Aku membencimu.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Dia kesal dan turun ke bawah.
Pesta Roohi sedang
berlangsung di lantai bawah.
Dia akan membuat keributan di sana.
Ayo cepat pergi.
Datang cepat.
Armaan.
Armaan, berhenti.
Armaan!
Armaan, tunggu.
Armaan
kamu anak yang baik, kan?
Mereka sedang berpesta di sini.
Ayo naik ke lantai atas.
Tidak.
- Ayo pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu tidak
memberikan hadiah untukku?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
- Armaan.
Dengar, aku berjanji padamu.
Aku akan mengambilkan hadiah untukmu.
Itu kemeja Saaransh.
Aku akan mendapatkan hadiah untukmu juga.
Itu adalah sebuah janji.
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
Mereka sedang berpesta di sini.
Aku akan mengambilkan hadiah untukmu nanti.
Itu adalah sebuah janji.
Mereka sedang berpesta di sini.
Ayo pergi.
Mereka yang baik
mendengarkan orang lain.  Datang.
Itu adalah sebuah janji.
Ayo, ayo pergi
Ayo pergi.
'Nyonya.  Thakur.'
'kamu merusak
hari ulang tahunku.'
'Kau telah membawanya
ke pestaku.'
'Dia tahu'
'saat aku melihatnya
bersama Pak Armaan'
'Aku terluka.'
'Bahkan saat itu dia melakukan ini.'
'Sekarang aku akan menyakitinya juga.'
'Saya menikmatinya sekarang.'
'Kamu pasti terluka
mendengar lagu ayahku.'
'Kamu menjadi sedih, kan?'
Mama.
Aku tahu
kamu tidak bisa merayakan
ulang tahun Roohi.
Tetapi
kamu bisa makan kue
ulang tahunnya, kan?
Saya akan ke kamar kecil.
Armaan.
Apa yang telah kau lakukan?
Kue ulang tahun
Roohi adalah untukku.
Apa!  Kue ulangtahunku!
Siapa yang memberimu ini?
Aku tidak ingin kamu
memakan kue ulang tahunku.
Siapa yang memberimu ini?
Beri tahu saya.
Mengapa diam saja?
Beri tahu saya.  Siapa yang
memberimu kue ulang tahunku?
aku memberinya.  - Apa!
Saudaraku, kamu..
Anda tahu, kan?
Saya tidak berbicara dengannya.
Dia adalah orang asing bagiku.
Dia telah merusak hari ulang tahunku.
Inilah yang dia inginkan.
Rohi..
Apa yang telah kau lakukan?
Anda tidak bisa
melihatnya bahagia, bukan?
Roohi.
Maaf Bu.
- Tidak apa apa sayang.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Nona Preesha.
Tolong cuci tanganku.
Tanganku menjadi kotor.
'Tidak seorang pun dapat
disalahkan atas hal ini.'
'Ini adalah takdirku
yang harus disalahkan.'
'Tidak ada yang bisa
melakukan apa pun saat aku..'
'Saat aku sangat malang.'
Ayo pergi.
Aku sangat merindukanmu, Rudra.
Aku sangat merindukanmu.
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Tapi aku tidak dalam posisi
untuk merasakan apa pun.
Tidak ada yang berjalan baik.
Faktanya, semuanya tidak beres.
Di hari ulang tahunku,
kamu biasa bertanya padaku
apa keinginanku.
Dan kamu juga pernah
memenuhi keinginanku.
Hari ini, aku ingin
melihatmu di depanku.
Aku ingin menyentuhmu.
Aku ingin menemuimu.
Tolong muncul di
hadapanku, Rudra.
Tolong muncul di hadapanku.
Nomor tidak dikenal!
Halo.  - Apa kabarmu?
Aku mendengar suaramu
setelah sekian lama.
Suaramu familiar bagiku.
Tapi aku tidak bisa mengenalimu.
Bolehkah saya tahu
siapa yang berbicara?
Anda tidak berbicara dengan
saya selama tiga bulan.
Dan kamu lupa suaraku!
Apa ini?
Pihu!
Ya.
Pihu.  - Pihu..
Kenapa kamu..
Maksud saya..
Apapun yang
terjadi di antara kita..
Saya pikir Anda tidak
akan berbicara dengan saya.
Aku tahu.
Begitu banyak hal yang
terjadi di antara kami.
Oleh karena itu, aku kesal
padamu dan aku pergi.
Tapi seperti yang dikatakan
apapun yang terjadi,
itu yang terbaik.
Dan itu terjadi padaku
sehingga cinta sejatiku..
Agar aku menemukan cinta sejatiku.
Dan aku telah
menemukan cinta sejatiku.
Dan aku telah memutuskan
untuk menikah dengannya.
Aku ingin melupakan semua
kepahitan dan
memulai hidupku lagi.
Oleh karena itu, saya akan
datang ke tempat Anda besok.
Agar aku bisa mendapat restu
darimu dan kakakku
di pernikahanku.
Karena
kamu telah menikah
dengan saudara laki-lakiku.
Jadi, Anda akan membuat semua
pengaturan untuk pernikahan saya.
Wow!
Pihu, aku sangat senang
untukmu.
Dan aku akan
mengatur pernikahanmu.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Aku pernah memberitahumu, kan?
Oke.
Datang besok.
Aku akan menunggumu.
Aku bahkan tidak sabar menunggu hari esok.
Saya sangat bersemangat.
Saya datang besok.
Sampai jumpa.
Oke.
Setidaknya aku
punya satu kabar baik.
Pihu akan datang besok.
Saat dia siap
melupakan segalanya
Aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Saya akan menyambut
dia dan calon suaminya
sedemikian megahnya sehingga
semua orang akan terkagum-kagum.
Saya telah berbicara dengannya.
Kami akan pergi besok.
Semuanya sudah diatur.
'Apa masalahnya?'
'Apa acaranya?'
'Saya menerima telepon dari Pihu.'
"Dia akan datang ke sini hari ini."
"Dia akan menikah."
'Wow!'
'Ini adalah berita yang sangat bagus.'
'Pihu'
'kamu datang sendirian?'
'Di mana calon suamimu?'
'Dia telah datang juga.'